L'esprit et le corps se cachent dans le colon.
Le mot colon vient de col횄짤one, l'infini.
Je  vous  parlerai  un  tout  petit  peu  du  s횄짤cum  parce  qu 'il  a  une  esp횄짢ce  de  facult횄짤  d 'adaptation  digestive.
C'est un peu un lieu de r횄짤v횄짤lation.
C'est le verdict de votre alimentation.
On va essayer de voir le tai chi du colon qu'on va remettre avec tout le cadre duod횄짤nal.
Donc n'oubliez pas que le grand moteur finalement c'est ce mouvement du foie.
C'est ce mouvement de l'air qui est invit횄짤 des 횄짤piplons.
C'est ce mouvement.
de  la  mise  en  place  de  l 'estomac.  Dans  le  m횄짧me  moment,  vous  allez  avoir  tout  un
mouvement  de
cette v횄짤sicule viteline. Le grand fulcrum, 횄짠a va 횄짧tre la dynamique du cerveau avec le c횇혫ur,
pour remonter encore plus loin. Dans cette phase de d횄짤veloppement, on voit que 횄짠a vient
compl횄짢tement  organiser  le  tube  digestif.  C 'est  un  r횄짤횄짤quilibrage  de
cette  dynamique  entre  le  cerveau,
le c횇혫ur et le retour vers cette v횄짤sicule viteline.